គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ប៉ុន្តែ ចន កាន់តែចុះខ្សោយ
ពីជំងឺដ៏អាថ៌កំបាំងមួយ។
សូម្បីតែដើមឈើក៏មិនអាចព្យាបាលលោក John ដែរ។
ចន និងដើមឈើរបស់គាត់។
ព្រឹកមួយ ជំងឺរបស់ចនបានបាត់ទៅហើយ។
ដើម​ឈើ​បាន​រលំ
ហើយ​ឫស​របស់​វា​ក៏​នៅ​ទទេ
ចន​បាន​ភ័យខ្លាច​ថា
​ដើមឈើ​នឹង​មិន​យក​ឫស​ទៀត​ទេ
រឿងនិទាននីមួយៗមានប្រវត្តិរបស់វា។
លាក់រហូតដល់ទំព័រចុងក្រោយ។
ពេលខ្លះអ្នកបិទសៀវភៅ
ព្រោះអ្នកមិនចង់ដឹង។
តើមានប្រវត្តិប៉ុន្មាន
តើ​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​របៀប​នោះ​ទេ?
បើដឹង ចាកចេញទៅ។
ទ្វារដែលខ្ញុំបានបិទ…
ទំព័រដែលខ្ញុំមិនដែលបើក...
ហើយស្នាមប្រេះដែលខ្ញុំមិនដែលបានមើល។
ប៉ុន្មានទៀត។
អាថ៌កំបាំងនៃរដូវក្តៅនៅតែមាន?
បាទ ម្នាក់នោះ។
តោះទៅជាមួយនេះ។
មានពេលគ្រប់គ្រាន់មែនទេ?
អូ ទេ អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ដោយសារតែនោះ។
នោះជាដាវ 30 ដឺក្រេ។
យើងប្រើវានៅពេលបង្កើតគំរូ។
លោក Baek ត្រូវបានកាត់ចេញពីវាកាលពីម្សិលមិញ។
វាបានពន្យារកាលវិភាគមួយថ្ងៃ
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំជំពាក់កាំបិតនេះ។
វា​បាន​បំផុស​អ្វី​មួយ​យ៉ាង​ជ្រៅ​ក្នុង​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
នាង​សុង​បាន​ឈប់​មុន​។
យើងបញ្ជាក់សម្ភារៈ។
-ពិតទេ?
- បាទ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានឃើញនាងនៅព្រឹកនេះ។
- មិនអីទេ យល់ហើយ។
- មិនអីទេ។
នាងបានឈប់ដោយ?
អញ្ចឹងទេ?
- បាទ។
- ហេ។
អញ្ចឹង…
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
- អូពិតជាមែនទេ?
ខ្ញុំក៏ជិតរួចរាល់ដែរ។
ហេតុអ្វីយើងមិន...
ខ្ញុំនៅឆ្នេរខាងកើត។
- ឆ្នេរខាងកើត?
- បាទ។
និយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ឆ្នេរខាងកើតសាស៊ីមី
ទីបំផុត​យើង​បាន​ទៅ​ឆ្នេរ​ខាង​កើត។
វាជានិមិត្តរូបណាស់។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំវាទេ។
ទឹកអប់
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
ដូច្នេះ ចុះ…
ទឹកត្រីឆ្អិន?
ស្តាប់ទៅល្អ។
យើងនឹងមានទឹកត្រីឆ្អិន។ សូជូ ឬស្រាបៀរ?
វានឹងក្លាយជាសប្តាហ៍ស្ងួត។
Ma'am តើខ្ញុំអាចយកទឹកដោះគោជូរបានទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំបានក្រោកឈររយៈពេលពីរម៉ោងកាលពីម្សិលមិញ។
ជើងរបស់ខ្ញុំទើបតែមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួន
មិនធ្វើតាមខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេមិនស្តាប់បង្គាប់ម្ចាស់ទេ។
គេ​ទៅ​រក​លោក​បាក?
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ត្រង់​ទៅ​ចំណុច​នេះ
ព្រោះ​វា​រវាង​អ្នក​និង​ខ្ញុំ។
យើងគួរតែបែកគ្នា។
អ្នកទទួលបានការចងចាំរបស់អ្នកមកវិញ។
បាទ។
ចាប់​ផ្ដើម
​ស្ដាប់​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​ពេល​ណា?
អ្នក​និយាយ​ត្រង់​និង​ត្រង់​ណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំចង់បានស្នេហាពេញវ័យ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ចលនា​ទីមួយ
ហើយ​ទីពីរ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​។
យើងបានលោតត្រង់ទៅទីបញ្ចប់។
យើង​បាន​រំលង​ការ​បង្កើត ឬ​បង្វិល។
មានរឿងជាច្រើន។
ខ្ញុំចង់ធ្វើនៅពេលខ្ញុំមានមិត្តស្រី។
ដូចអ្វីដែរ?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយទេ?
អ្នកចង់ធ្វើបែបនេះ…
មួយលើកចុងក្រោយ?
ទៅលេងសួនកម្សាន្តជាមួយមិត្តស្រី។
វាជាកាលបរិច្ឆេទបុរាណ។
និង…
តើអ្នកបានអញ្ជើញមិត្តរបស់អ្នក
និងមិត្តស្រីរបស់គាត់ទេ?
នៅទីនោះគាត់។
តើអ្នកហៅវាថាជាកាលបរិច្ឆេទពីរដងទេ?
តាមរបៀបរបស់យើង។
ជនចាប់ជំរិត អតីតមិត្តប្រុស
និងកាលបរិច្ឆេទរបស់កញ្ញា A។
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ។
ពិតជាខ្មោចមែន!
ខ្មោចពិត!
ពិត!
ហេ! មេធាវី ស៊ឺ !
មេធាវី ស៊ឺ !
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបន្តបាត់?
អូ យ៉ាប់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កាន់​កាំភ្លើង​តាំង​ពី​យោធា​មក។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបានចំណាយលើសពី 50,000 វ៉ុន?
ជ័យជំនះដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
- កិច្ចព្រមព្រៀង?
- កិច្ចព្រមព្រៀង!
មេធាវី សឿ។ គាត់ពិតជាពូកែខាងនេះ។
អ្នក​គួរ​តែ​បោះ​បង់​ល្អ​ជាង។
មើលទៅខ្ញុំប្រសើរជាង។
KNOCKDOWN
ដូច្នេះ? អ្នកឡើងសម្រាប់ការប្រកួត?
យក!
ទេ ទប់ស្កាត់! រារាំងនោះ។
កាប៉ូវ!
KNOCKDOWN
ឈ្នះ
នេះនឹងមិនធ្វើទេ Ha-gyeong ។
នោះជាវិធីតែមួយគត់។
មកជុំចុងក្រោយ។
ហេ ខំប្រឹងទៀត។
ហេ។
ហេ!
- បន្សំទ្វេ!
- រារាំងគាត់!
KNOCKDOWN
ឈ្នះ
Seo Su-hyeok, បូ។
អ្វី? តើរូបរាងយ៉ាងណា?
គ្រាន់តែ…
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ណាត់​ជួប​អ្នក​។
អរគុណដែលធ្វើជាមិត្តល្អបែបនេះ…
នាងអាចនិយាយជាមួយ,
អនុញ្ញាតឱ្យអ្វីៗបញ្ចប់នៅទីនេះ
និង…
សម្រាប់ការអញ្ជើញខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនៅជាមិត្តរបស់នាង
ហើយដើរលេង
យូរៗម្តង
ប៉ុន្តែមិនញឹកញាប់ទេ។
និយាយតាមត្រង់
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចេញពីរូបភាព
ប៉ុន្តែ Ha-gyeong និយាយ
អ្នកគឺជាមិត្តដែលនាងអាចបើកបាន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយជាមួយ
ការច្រណែន និងការខកចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ដរាបណានាងសប្បាយចិត្ត
និងញញឹម,
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
អ្នកពិតជាមានភាពចាស់ទុំ។
អ្នក​កំពុង​ដាក់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​មួយ​ឡែក
​ដើម្បី​ឃើញ​នាង​សប្បាយ​ចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាផ្នែកមួយដែលធ្វើឱ្យនាងសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្រអ្នកបានទេ។
ឥឡូវនេះ
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
មួយ, ពីរ, បី។
- ហេ!
- អ្វី…
អ្នកមិនបានរង់ចាំខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ មួយ ពីរ បី។
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែពួកយើងកំពុងតែបែកគ្នាហើយ។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវកន្លែងខ្លះ។
-មួយ ពីរ...
-បី!
អ្នកផ្លុំ 50,000 វ៉ុន ហើយមិនបានទទួលវាទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ពូកែ​ក្នុង​ការ​ប្រកួត។
វាមើលទៅដូចជាខ្ញុំ។
អ្នកបានសួរអ្វីដែលខ្ញុំដាក់
នៅចំកណ្តាលកាតប៊ីងហ្គោ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានចង់ដឹងចង់ឃើញគ្រប់បែបយ៉ាង។
ខ្ញុំបានសរសេរថា "ដើមឈើអុក" ។
ដោយសារតែខ្ញុំបានជួបអ្នកជាលើកដំបូង
តាមរយៈករណីនោះ។
នៅសល់តែគល់ឈើ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ទុក​វា​ចោល
​ដោយ​មិន​បាន​ទាញ​ចេញ។
វាមានកន្លែងពិសេសមួយនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
លោក បាក បានដាំដើមឈើថ្មីមួយនៅក្បែរនោះ។
គាត់អត់ធ្មត់ណាស់។
ខ្ញុំបានបន្តសួរខ្លួនឯង
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដាក់​នៅ​លើ​បន្ទាត់
​ដើម្បី​ឡើង​ប្រឆាំង​នឹង​គាត់​។
ចាប់ជំរិត? ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
វាយ Jeon Nam-jin?
ខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើបានដែរ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំចង់បន្ត។
ប៉ុន្តែ​ចំណែក​ខ្ញុំ​ចង់​ឈប់។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមានឱកាសសូន្យក្នុងការប្រកួតនេះ។
រវាងមនុស្សពីរនាក់ដែលមានអាយុ 18 ឆ្នាំ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មាន​ស្នេហា។
របៀបនិយាយឆ្កួតៗ
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ប្រហែល​ជា​នៅ​ក្មេង​ល្អ
​ជាង​ការ​ធំ​ឡើង។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរម៉ោងនេះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានវគ្គសិក្សាគាំង។
ដល់ពេលខ្ញុំត្រូវចាកចេញហើយ។
ពិភពនៃការស្រមើស្រមៃ និងការផ្សងព្រេងនេះ។
ត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ។
មេធាវី សឿ។
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំមិនដែលបែកគ្នាបែបនេះទេ...
ពីដើមដល់ចប់។
ជំរើសដ៏ច្របូកច្របល់របស់ខ្ញុំ
ប្រែ​ជា​ស្រស់​ស្អាត
និង​សិចស៊ី​មិន​អាច​ប្រកែក​បាន​គ្រប់​វិធី។
ការ​បែក​គ្នា​ជា​មួយ​អ្នក
​នឹង​ជា​ជម្រើស​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​មួយ​ទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេ។
ប៉ុន្តែបង្វិលវាម្តងទៀត។
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
នោះជាបន្ទាត់លាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត "អរគុណ" ជាង "សុំទោស" ។
ក្បួនដង្ហែចុងក្រោយថ្ងៃនេះ...
ពេលវេលាគឺគួរឱ្យអស់សំណើច។
នោះជាកាលបរិច្ឆេទចុងក្រោយរបស់យើង។
ហើយនោះហើយជារបៀបដែលយើងបាននិយាយលា។
ដូចឆ្កួតអញ្ចឹង
នោះគឺជារឿងស្នេហារបស់ខ្ញុំ
និងការបែកបាក់របស់ខ្ញុំនៅរដូវក្តៅនេះ។
ល្អ Do-ha ។
យើងគួរតែទៅ។
សូម​នៅ​យូរ​បន្តិច។
ធ្វើពុតថាមិនដឹងជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
យកវា។
គ្រប់ពេលវេលានេះ,
ខ្ញុំមិនអើពើនឹងអ្វីដែលបេះដូងរបស់ខ្ញុំកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ,
កប់វានៅក្រោមសំឡេងនៃ cicadas ។
ខ្ញុំ​រត់​ចេញ​រហូត…
ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ,
ពីការញាប់ញ័រនៅក្នុងទ្រូងរបស់ខ្ញុំ ...
និងពីពាក្យទាំងនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំខំប្រឹងរត់ចេញពីវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំបរាជ័យទាំងស្រុង។
ល្អ Do-ha ។
ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
គ្រប់ពេលវេលា។
កម្លាំងរបស់ខ្ញុំបានមក
ពីការអាក់អន់ចិត្តអ្នក។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ស្អប់អ្នកពេលនៅក្បែរអ្នក។
អ្នកបានដឹងរួចហើយ
កំហឹងរបស់ខ្ញុំមកពីណា។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
បន្ទាប់​ពី​ការ​អន់​ចិត្ត​ទាំង​អស់​នោះ…
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំនៅតែធ្វើ។
ខ្ញុំនៅតែស្អប់អ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំស្អប់អ្នក អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត
ដោយសារខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក ខ្ញុំក៏ស្អប់អ្នកកាន់តែខ្លាំង។
តែខ្ញុំស្អប់អ្នក...
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​គ្នា,
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើ
យើងនឹងបញ្ចប់ភាពរញ៉េរញ៉ៃបែបណានោះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង…
កាន់…
ដៃរបស់អ្នក
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
វាបានយកខ្ញុំជារៀងរហូត
ដើម្បីនិយាយចុងក្រោយ
ពាក្យសាមញ្ញទាំងបីនេះ។
មិនហ៊ានចាកចេញទេ
ឬផ្សេងទៀត…
លើកនេះ ចុងក្រោយខ្ញុំថា…
របៀបដែលខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍។
ការសម្រាករដូវក្តៅរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់។
ប្រគល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំណង់ Cheongseon
និង ករណីមូលនិធិភាគហ៊ុនឯកជន Hankwang Group ។
ដំណើរកម្សាន្តគឺជាលេសដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីឆ្កួត។
SONG HA-GYEONG
តើកាតប៊ីងហ្គោនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានដួល។
ខ្ញុំ​ច្រណែន​នឹង​ការ៉េ​ទាំង​ប្រាំបួន​នោះ។
ខ្ញុំ​បាន​រៀន
​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​ពន្យល់​ជាមួយ​នឹង​នេះ​។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងធ្វើវា ១៦ ការ៉េ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវជម្លោះមរតក Goseong
ដែលខ្ញុំបានបដិសេធនៅពេលនោះ។
សាក​ល្បង​ដំបូង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំត្រូវការថេប្លេតនោះ។
ខ្ញុំត្រូវការប្លង់មេ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​យើង​នឹង​មិន​មែន​ជា
យប់នេះគេងហើយមែនទេ?
ហេ ទាប!
- ទាបជាង។
- ខ្ពស់ជាង។
ខ្ពស់ជាង។
ហេ ឈប់។
- យក។
- អ្នក!
នេះគួរតែកើតឡើងមុន។
លើកក្រោយ ខ្ញុំនឹង
យកឈ្នះ Seo Su-hyeok ជាក់ជាមិនខាន។
- មួយជុំទៀត។
- អ្វី?
មួយជុំទៀតឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អណាស់?
រង់ចាំ។ អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
បញ្ឈប់វា។
- ហេ។
- ឈប់។
ជេស។
"ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក" ។ ពិបាកនិយាយម្ល៉េះ?
តើគ្រុនក្តៅរបស់អ្នកអាចឡើងដល់ ៣៨ ដឺក្រេដោយរបៀបណា?
ការបែកគ្នាដំបូង ការសារភាពដំបូង។
ដឹង​ទេ
​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​ប្រឹង​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា?
- មកពីខ្ញុំភ័យពេក។
-ឯងល្ងង់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាបាទ។
មានរឿងអីត្រូវភ័យ?
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំគួរតែផ្ញើសារទៅអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកពេញមួយយប់។
គ្រាន់តែសម្រាកបន្តិច។
តើអ្នកល្ងង់ទេ?
អ្នកមិនចង់មើលថែខ្ញុំទេ?
តើគ្រុនក្តៅរបស់អ្នកអាចឡើងដល់ ៣៨ ដឺក្រេដោយរបៀបណា?
វា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ពេក។
នេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
មនុស្ស​ម្នា​និយាយ​ថា​ថ្ងៃ​ដំបូង
​គឺ​ជា​ថ្ងៃ​ដែល​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​បំផុត
យើងកំពុងញ័រទាំងអស់ពីការញាក់។
បបរ?
ហេ។ លេបថ្នាំរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ។ តោះញ៉ាំនៅទីនេះ
ជំនួសឱ្យការត្រលប់មកវិញ។
ឆ្លងកាត់យប់នេះ ហើយយើងនឹងឆ្លងកាត់វា។
សម្រាកខ្លះ។
រង់ចាំ។
ដឹងទេ baesuk?
ម៉ាក់របស់អ្នកធ្លាប់ធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
នៅពេលដែលអ្នកមានជំងឺផ្តាសាយ។
ជាមួយខ្ញីហាន់ជាចំណិតៗ និងជីវ៉ាន់ស៊ុយ
និង cinnamon ខ្លះមែនទេ?
ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
សម្រាប់ខ្ញុំ កន្លែងរបស់ Baek Do-ha
គឺជាពិភពមួយនៅក្នុងកុំព្យូទ័រយួរដៃទំហំ 13 អ៊ីញ។
សួស្តី
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។ ខ្ញុំបានសុខសប្បាយ។
ខ្ញុំ​មាន​មិត្តភ័ក្តិ​ជា​ច្រើន​នៅ​សាលា
និង​លេង​បាល់បោះ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយ។
ហេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងទប់ការក្អករបស់អ្នក។
ទៅជួបគ្រូពេទ្យ។ ទៅប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
ដើម្បីអ្វី? ខ្ញុំមិនឈឺទាល់តែសោះ។
ម្យ៉ាងទៀត ម៉ាក់ខ្ញុំរវល់។
នាង​រវល់​តែ​ប៉ុណ្ណឹង
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​កាន់​តែ​អាក្រក់​នោះ​ទេ។
រង់ចាំ។ មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​ចែក​ចាយ​នៅ​ទីនេះ។
ចាំ។
មិនអីទេ។
គ្មានផ្លូវចូលទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចបើកបន្ទប់នោះបានទេ។
សន្យា។
តើ​មាន​រឿង​រ៉ាវ​រដូវក្តៅ​ប៉ុន្មាន​ទៀត
​ដែល​កំពុង​រង់ចាំ​ការ​លាតត្រដាង​?
រដូវក្តៅត្រជាក់? Song Ha-gyeong?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
នាង​មិន​បាន​ឆ្លង​កូវីដ​ទេ
ខណៈ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ធ្វើ។
នាងស្តាប់ទៅគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់សំឡេងរបស់នាង។
ប្រសិនបើវាអាក្រក់នោះ
នាងគួរតែយកថ្ងៃឈឺ។
ហេតុអ្វីត្រូវប្រើថ្ងៃវិស្សមកាល?
យើងមិនមានថ្ងៃឈឺគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្វី?
បញ្ឈប់
​ការ​កែទម្រង់ ​ខ្ពស់​ប៉ាតាន
គាត់កំពុងផ្សព្វផ្សាយគម្រោងរបស់យើង។
ជាមួយនឹងចំណង់ចំណូលចិត្តច្រើន។
គាត់ត្រូវតែជាអ្នក
ដែលដាក់ពាក្យបណ្តឹងមិនឈប់ឈរ។
តោះឆ្លងកាត់។
រដូវក្តៅត្រជាក់?
Baek Do-ha ផ្តាសាយ?
បាទ។ គ្រុនក្តៅរបស់គាត់លើសពី 38 ដឺក្រេ។
អញ្ចឹង​តោះ​ស្រួល​ទាំងអស់គ្នា។
ហាក់​ដូច​ជា​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ព្រួយ​បារម្ភ
ទោះ​បី​គាត់​ឈឺ​ក៏​ដោយ។
អព្ភូតហេតុ​មួយ​បាន​កើត​ឡើង
ដូច្នេះ​យើង​គួរ​តែ​ប្រើ​វា​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​បំផុត។
គាត់មិនបានឈឺទេ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីត្រជាក់
រយៈពេល 12 ម៉ោងដោយគ្មានកញ្ចប់ក្តៅ។
ក្នុងរដូវវស្សានេះ
គាត់​បាន​ធ្វើ​ការ​ការពារ​ទឹក​គ្រប់
​យ៉ាង ទោះ​បី​មាន​ខ្យល់​ព្យុះ​ក៏​ដោយ។
មកគិតទៅ
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំលឺ
ថា Do-ha ឈឺ។
សាកល្បង។
- តើវាល្អទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ភ្លក់ baesuk ដែល​អ្នក​ធ្វើ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ប្រសើរ​ឡើង​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
សរុបទៅ។
គាត់ទាំងអស់មានក្លិនស្អុយជាមួយនឹងសក់រញ៉េរញ៉ៃ
អ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនដែលឃើញ
នៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃទំហំ 13 អ៊ីញ។
ខាង​គាត់​ខំ​លាក់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
នេះគឺជារដូវក្តៅទីដប់ប្រាំបីរបស់យើង។
នេះជារបៀបដែលយើងឈឺចាប់
ពេញមួយរដូវក្តៅ។
អញ្ចឹងទៅ!
ការងារល្អ។
ដល់ពេលភ្ញាក់ពីសុបិនទៀតហើយ។
រាល់ពេល
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ទាញ​ត្រឡប់​ទៅ​រក​ការ​ពិត។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ពេល​ខ្លះ ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា
​ចង់​នៅ​កន្លែង​កម្សាន្ត​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
ពីជីវិតនៅ 15 គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយម៉ោង
ទៅមួយនៅ 5 គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយម៉ោង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅផ្ទះ
ទទួលការព្យាបាល។
តើអ្នកបានហ្វឹកហាត់ជំនួសទេ?
ការប្រកួតលីគកំពូលគឺនៅខែក្រោយ។
ពួកយើងមានការប្រកួត
និងហ្វឹកហាត់។
អ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងរំលងវគ្គបណ្តុះបណ្តាលនេះ។
តើខ្ញុំអាចបោះបង់ដោយរបៀបណា?
Seul អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំ។
Oh Seung-taek មានបេះដូងពីរ។
ពួកគេបាននិយាយថាវាអាចបណ្តាលឱ្យខូចសាច់ដុំ។
ករណីដ៏អាក្រក់បំផុត វាអាចនាំឱ្យឆ្លងមេរោគ
ផលវិបាក ឬសូម្បីតែការលាងឈាម។
ម្នាក់ឯង។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ល្អ
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​ក្នុង​ពេល​នេះ​ផង​ដែរ​។
ដូច្នេះ…
សម្រាប់ការរៀបចំពិធីមង្គលការ…
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ជាង​មុន​ជា​ពីរ​ដង។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលសាលអាពាហ៍ពិពាហ៍ជាច្រើន។
មើល។ មួយនេះពិតជាស្អាតណាស់។
មិនមែនមួយនេះទេ។
អូ មួយនេះ។
នៅទីនេះ កូនក្រមុំមិនចូល
តាមជណ្តើរទេ។
វាជាផ្លូវឡើង។
ដូច្នេះយើងអាចចូលជាមួយគ្នាបាន។
អូ ហើយពួកគេនឹងកែតម្រូវគ្រប់យ៉ាង
សូម្បីតែតុ
ដើម្បីឱ្យសមនឹងកម្ពស់រទេះរុញរបស់អ្នក។
Seul ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទួលការបណ្តុះបណ្តាលលើដី។
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
អូ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​ធ្វើ​យឺត
ដូច្នេះ​កុំ​ចាំ​ហើយ​ទៅ​ផ្ទះ។
មិនអីទេ។
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
ទៅ, SEUNG-TAEK
រាងកាយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រឹង​បន្តិច​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
- ឯងក្រោកហើយ?
- បាទ។
មើលទៅ
យើងទាំងពីរនាក់មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិច។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ដូច្នេះថ្ងៃស្អែក…
រង់ចាំ។
ថ្ងៃស្អែក ខ្ញុំមានគម្រោងរួចហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូលរួម​ជាមួយ​អ្នក​សម្រាប់​គម្រោង​នោះ​ផង​ដែរ។
តោះទៅ។
ចុងគីម អេ-ជុង
សម្រាកជាមួយស្នាមញញឹម
យើងស្រឡាញ់អ្នក។
កុមារទាំងនោះ។
ពួកគេ​មិន​ភ្លេច
​ថ្លែង​អំណរគុណ​ចំពោះ​នាង​ឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសកន្លែងនេះសម្រាប់នាង?
ពួកគេនិយាយថាដើមឈើរីករាយនឹងពេលវេលា
ដែលអ្នកចាកចេញខកខាន។
ខ្ញុំបានគិតថាវាត្រជាក់។
ម៉ាក់នឹងសប្បាយចិត្ត។
មីកញ្ចប់
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
នោះ​បុក​ដល់​កន្លែង។
ហាជីយ៉ុង។ Song Ha-Gyeong!
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វី? តើវាអាក្រក់ទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​ញ៉ាំ​មី
​ជាមួយ​សូ​ជូ​។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្គាល់ទេ?
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
តោះទៅ។
PHOTOSHOOT DRESS SELECTION
HONEYMOON Planning
យើងត្រូវតែធ្វើការសម្រេចចិត្តនៅថ្ងៃនេះ។
យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
សូមក្រឡេកមើល។
យើងមើលទៅមិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
នោះគឺជាពេលដែលខ្ញុំបានក្លាយជា
មនុស្សទី 2 នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ
ដែលត្រូវបានរុករកនៅប្រទេសកាណាដា។
ក្នុងឆ្នាំ 2017 ។
យើង​ធ្វើ​ផ្លូវ​ឆ្ងាយ​អស់​រយៈ​ពេល​ពីរ​ឆ្នាំ។
ត្រូវហើយ។ អ្នកមើលទៅពិតជាឡូយណាស់កាលពីពេលនោះ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​អ្នក​អាច​នឹង​យំ
ព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ឬនិយាយថាអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក!
ប្រាំពីរឆ្នាំមុន
វាជាសុបិនពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលអាចធ្វើឲ្យសុបិនរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
យើងបានធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នានេះ
នៅឯ Wishing Rock ក្នុងទីក្រុង Jeju
នៅខួបលើកទីបីរបស់យើងនៅចាំទេ?
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់!
ម្នាក់ឯង។
ចូរយើងរៀបការ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរឆ្នាំ
ជាមួយក្រុម Vancouver ។
បន្ទាប់ពីនោះសូមយើងរៀបការ។
ហើយ​ឆ្នាំ​នោះ
ពេល​ដែល​យើង​សន្យា​ថា​នឹង​រៀប​ការ…
Oh Seung-Taek បុកខ្លាំង
ជាមួយបង្គោលទី
បន្ទាប់ពីត្រូវបាន outmatched នៅក្នុងសន្ទះបិទបើក
ប្រឆាំងនឹង Derek Lee ។
បច្ចុប្បន្នគាត់កំពុងកាន់
ខ្នងខាងក្រោមរបស់គាត់។
សង្ឃឹមថារបួសមិនធ្ងន់ធ្ងរ។
មានការខូចខាតយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ដល់សរសៃប្រសាទឆ្អឹងខ្នង។
ខ្វិននៅខាងក្រោមចង្កេះ
ទំនងជាអចិន្ត្រៃយ៍។
សូម្បីតែនៅពេលនោះអ្នកញញឹម។
អ្នកបារម្ភថាខ្ញុំអាចខឹង
ការតស៊ូ,
ឬគ្រាន់តែ…
កាន់តែឈឺចាប់។
ប៉ុន្តែតែម្នាក់ឯង,
រាល់ពេលដែលអ្នកញញឹម…
ចុងក្រោយខ្ញុំកាន់តែឈឺចាប់។
មានរឿងអី?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​គឺ
​អ្នក​អាច​ឈប់​ញញឹម​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ​។
សូមបញ្ចប់វានៅទីនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំជាមនុស្សអាត្មានិយម។
ខ្ញុំបន្តប្រាប់ខ្លួនឯងថា
"ទើបតែឆ្នាំនេះ រដូវនេះ
រដូវក្តៅនេះ..."
វាបានបញ្ចប់ដោយចំណាយពេលយូរពេក។
ឥឡូវនេះ ញញឹមតែនៅពេលដែលអ្នកចង់។
រស់នៅដោយជើងរបស់អ្នកនៅលើដី។
ស៊ឹង តេក។
ពេលជួបគ្នាម្ដងទៀត ក្រោយជួបគ្រោះថ្នាក់
ចងចាំអ្វីដែលយើងបានសន្យា?
បើយើងទាំងពីរចង់បែកគ្នា
យើង​មិន​ដែល​យំ…
ឬកាន់អ្នកដ៏ទៃមកវិញ។
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
ទេ
មុន​នេះ​អ្នក​ឃើញ​មី​កញ្ចប់
នៅដើមស្រល់របស់ម៉ាក់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាប៉ានៅទីនោះ។
- ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃ -
- ខ្ញុំចាំ។
ពួក​គេ​បាន​ជាប់​គាំង
​ញ៉ាំ​មី​កញ្ចប់។
អ្នកចាញ់វា ស្រែកដូចឆ្កួត
រត់ទៅបន្ទប់ខ្ញុំ ហើយយំយ៉ាងស្ងប់ស្ងាត់។
តើអ្នកចាំទាំងអស់នោះទេ?
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំមានខ្លះ…
តាមពិតបញ្ហាជាច្រើន។
ហើយបន្ទាប់មក…
អ្នកមិនបានចាកចេញពីនាងទាល់តែសោះ
ថែរក្សានាង។
នោះគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងដឹងពីអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ប្រហែលជាប្រសិនបើយើងនៅជិត,
យើងនឹងឃើញអ្វីដែល
យើងមិនចង់ឃើញ។
តើ​មាន​ការ​មើល​ច្រើន​ទៀត​ទេ?
នៅក្នុងការប្រកួតដ៏ធំដំបូងរបស់យើង
អ្នក​បាន​ឡើង​ច្រមុះ​របស់​អ្នក
ដូច្នេះ​យើង​លាង​វា​ចេញ​ដោយ​ទឹក​អំបិល។
ក្រៅ​ពី​នេះ​យើង​មាន​អ្វី​ទៀត​ដើម្បី​មើល?
បិទមាត់។
ត្រូវហើយ។ ពេលអូនរត់ទៅបន្ទប់បង
អាវទ្រនាប់របស់អ្នកនៅលើឥដ្ឋ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់មើលវាទេ។
ហេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកចង់ដឹងអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំទេ?
នេះជាលើកទីមួយ។
ខ្ញុំបានបង្ហាញនរណាម្នាក់ថាខ្ញុំឈឺ។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការថែរក្សាខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែចង់ធ្វើវា។
ចងចាំពេលដែលឧបករណ៍បំបែក?
ដាច់ភ្លើងថ្ងៃហ្នឹង?
ខ្ញុំបានជាន់ឧបករណ៍បំបែកដោយចេតនា
ដូច្នេះអ្នកប្រញាប់ទៅផ្ទះ។
ហេ!
អ្នកឆ្កួតហើយ!
dugyeonju របស់ម៉ាក់ខ្ញុំត្រូវបានវាយបំបែក
ដោយសារតែអ្នក។
នោះគឺសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ។
ចុះ​មាន​អាថ៌កំបាំង​អ្វី​ទៀត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
កញ្ញា សុង.
ហេ។
អ្នកឈប់សម្រាកពីរបីថ្ងៃ
ស្បែករបស់អ្នកភ្លឺថ្លា។
-ពិតទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានសម្រាកយ៉ាងល្អ។
ប្រភេទ។
ខ្ញុំបានថែរក្សារឿងចាស់។
រឿងចាស់?
តើវាជាអ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
សូមបន្ត ដោយ
មិនទុកព័ត៌មានលម្អិតរហូតដល់ចប់។
- នោះហើយជាវា។ សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។
សាស្រ្តាចារ្យបានហៅខ្ញុំ។
មួយណា?
សាស្ត្រាចារ្យ ណាំ
នាងកំពុងរង់ចាំការហៅរបស់អ្នក។
អ្នកនិងម៉ាក់ខ្ញុំច្បាស់ជាជិតស្និទ្ធ។
អ្នកថែមទាំងចែករំលែកជីវិតឯកជនរបស់ខ្ញុំ?
ល្អ Do-ha ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​ទទួល​បាន​អ៊ីមែល​ផង​ដែរ។
វាមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល
​សារ​ជា​ច្រើន​បែប​នេះ​ពី​មុន​មក។
ខ្ញុំបានលឺ MRA ទាក់ទង។
បញ្ឈប់​ការ​សាងសង់​នៅ​ពេល​នេះ​។
តើនេះជាអ្វីភ្លាមៗ?
គេហទំព័រនីមួយៗមានសំលេងរំខាន ធូលី ឬការត្អូញត្អែរ។
វាមិនមែនជាការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
មិនដឹងថា ថ្នាក់លើ សម្រេចចិត្ត
ថាយើងដើរទៅមុខ ឬឈប់?
ស្ថាបត្យករសាធារណៈលាលែងពី
តំណែង អ្នកទទួលខុសត្រូវរងការវាយប្រហារ
មាន​នរណា​ម្នាក់​តវ៉ា​ប្រឆាំង​នឹង​វា
ហើយ​បដា​ក៏​ឡើង។
អភិបាល​ក្រុង​នៅ​ជាប់​ជួរ
​ពីរ​ខែ​រហូត​ដល់​ការ​បោះ​ឆ្នោត។
មិនមានហេតុផលសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការបង្កបញ្ហានោះទេ។
វា​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?
បាទ។
ខ្ញុំត្រូវទៅរដ្ឋបន្តិច។
ហេតុអ្វី? មាន​អ្វី​ខុស? តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ទេ វាគ្រាន់តែ…
ខ្ញុំបានស្នើសុំការកត់ត្រាគេហទំព័រ
និងឯកសារ
ហើយលទ្ធផលទើបមកដល់។
ខ្ញុំត្រូវទៅដោះស្រាយការងាររបស់admin។
តើវានិយាយអំពីអ្វី? ហឺម៉ាន់?
វាសំខាន់ជាងនោះ។
ដូច្នេះតើអ្នកចាកចេញនៅពេលណា?
ខ្ញុំត្រូវហោះហើរនៅថ្ងៃស្អែក។
សាលាក្រុង PACHEON
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញមុនថ្ងៃទី ៣១ ខែសីហា។
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ…
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
ការបញ្ចប់ការសង្កេត PACHEON
បុរសវ័យក្មេង JR.
អ្នកនៅតែភ្លេច។
ប្រយ័ត្នចំពោះកោសិកាខួរក្បាលរបស់អ្នក។
វាមើលទៅមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
បើ​មិន​ដោះស្រាយ​ទេ
វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ត្រចៀក​អ្នក​ឈឺ​ហើយ​ជាន់។
អ្នកពិតជាមានអ្វីម្យ៉ាង Baek Do-ha ។
ពួកគេនិយាយថាផ្ទះគឺជាកន្លែងដែលមនុស្សរស់នៅ។
តើគាត់បានលាក់វានៅឯណា?
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​សញ្ញា
​ថា​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​រស់​នៅ​ទី​នេះ​ទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំ
តែងតែជាភ្ញៀវដែលនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
នេះគឺជាវា។
បានរកឃើញវា។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​បូម​ខ្សាច់ និង​លាប​ពណ៌
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​មាន​ស្នាម​ប្រេះ។
តើអ្នកធ្វើទាំងអស់នេះនៅពេលណា?
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវគ្នានឹងពណ៌ទេ។
មិនមានការស្រែកទេ។
លើក​នេះ​គឺ​ខុស​គ្នា​។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនជឿលើរឿងទាំងនេះទេ
ប៉ុន្តែក្នុងករណីដែល
អ្នកមិនអាចគេងពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
ដូច្នេះ​កុំ​ដក​វា​ចេញ ចាំ​មើល​សិន។
កុំបារម្ភ។
ដល់ពេលដែលអ្នករកឃើញកំណត់ត្រាចុងក្រោយ…
ខ្ញុំនឹងបានត្រឡប់មកវិញ។
Baek Do-ha មកជាភ្ញៀវរដូវក្តៅ
គ្រោងនឹងស្នាក់នៅ 80 ថ្ងៃ,
ប៉ុន្តែបានបញ្ចប់ការចាកចេញនៅថ្ងៃទី 52 ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ស៊ឹង-តាក
អ្នកទាំងពីរបែកគ្នា?
ខ្ញុំគិតថា Seul មិនទាន់ប្រាប់អ្នកនៅឡើយទេ។
ស៊ឹង តេក។
កុំលេងសើច។
អ្នកបានរៀបចំផែនការអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាមិត្តរបស់នាងមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកជាមិត្តពិតរបស់នាង
អ្នកគួរតែប្រាប់នាង
ឱ្យបែកពីខ្ញុំ
មិនជួយរៀបចំផែនការអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ស៊ឹង តេក។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ហាជីយ៉ុង។
តើអ្នកដឹងទេថាមានអ្វីនៅក្នុងកាបូបរបស់នាង?
បំពង់បូមរបស់ខ្ញុំ។
CATHETER៖ បំពង់វេជ្ជសាស្ត្រ
ប្រតិទិនរបស់នាងគឺពោរពេញទៅដោយកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ។
នាងស្ទើរតែមិនឃើញមិត្តរបស់នាង។
ហេ ម្នាក់ឯង។
នាង​មិន​បាន​មក
​ជួប​ជុំ​គ្នា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
Seung-taek ធ្វើល្អចំពោះនាង។
នេះមិនងាយស្រួលសម្រាប់នាងទេ។
ឆ្កេញី រួចរាល់ហើយឬនៅ?
- ហេ។
- ឈប់សិន។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកកំពុងធ្វើវាត្រូវហើយ។
- សូមអរគុណ។
- ផងដែរ ធារាសាស្ត្រ…
មួយនេះ?
នោះហើយជា…
តើមានអ្វីកើតឡើងគ្រប់ពេល
ដែលនាងនៅជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ Seung-taek…
ដូច្នេះ
អ្នកត្រូវតែនិយាយសំរាមអំពីខ្ញុំ
ហើយ​ចូល​ខាង​នាង​មិន​ខ្វល់​ថា​អី​ទេ?
រាល់​ការ​បែក​គ្នា​មាន​រឿង​រ៉ាវ​ពី​ក្រោយ។
អ្នកមិនមែនទើបតែបែកគ្នាជាមួយ Seul ទេ
ប៉ុន្តែជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នាមែនទេ?
ហើយទំព័រនោះទុកចោលយ៉ាងធំ។
ម្នាក់ឯង។
ហេ លី ស៊ុល។
យើងគ្រាន់តែអាចបំពេញវា…
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកត្រូវបាន…
… ជាមួយនឹងការស្រមើលស្រមៃរបស់យើង។
VICTORY អរគុណដល់សេអ៊ូល!
ជ័យជំនះឆ្នាំទី 7 របស់យើង។
យើងមិនអាចរកឃើញ
អ្វីដែលនៅទីនោះជារៀងរហូត…
រហូតដល់មនុស្សនោះ។
ប្រាប់អ្នក
ហើយនៅថ្ងៃទី ៣១ ខែសីហា គ.
ទំព័ររបស់ខ្ញុំមានកន្លែងទំនេរ។
Baek Do-ha មិនបានត្រឡប់មកវិញទេ។
មុនពេលរដូវរងាមកដល់
ការរៀបចំរដូវរងាគឺចាំបាច់
ដូច្នេះយើងអាចឆ្លងកាត់វាដោយសុវត្ថិភាព។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា វា​នឹង​មិន​បង្កក​ទេ
ប៉ុន្តែ​វា​បាន​កក​ហើយ​ឈប់​ដំណើរការ។
តើ​អ្នក​ស្ថិត​នៅ​ឯ​ណា​នៅ​ប៉ាតាន-មយុន?
តើអាសយដ្ឋានអ្វី?
ចាងស៊ូ-រ៉ូ ១០១-២៣។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែក្នុងរដូវរងា
យើងត្រូវការការជូនដំណឹងយ៉ាងហោចណាស់ពីរថ្ងៃ
សម្រាប់តំបន់នោះ។
សូមទោស ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះមិនអាចទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​សំណាង​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​អាក្រក់​តែ​ក្នុង​រដូវ​ក្តៅ
ប៉ុន្តែ​រដូវរងា​មិន​មាន​ករណី​លើកលែង​។
វាគ្រាន់តែជាការគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ថ្ងៃនេះមានអារម្មណ៍ថា ដក១៨អង្សាសេ
ជាមួយនឹងសំណើម 70%
និងសន្ទស្សន៍ភាពមិនស្រួល 80% ។
វាមិនស្រួលសូម្បីតែក្នុងរដូវរងា
ដោយសារតែ Baek Do-ha ។
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិល។
បុរសវ័យក្មេង JR.
ព្រិល…
ធ្លាក់ព្រិលដែរទេ?
ខ្ញុំក៏ត្រូវត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រដូវរងាដែរ។
ខួងវារាល់ពេលដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំ។
អ្នកក៏អាចធ្វើរាងបេះដូងបានដែរ។
សួស្តី?
ជើងមាន់
តើ Do-ha ត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
គាត់នឹងពន្យល់នៅពេលគាត់ត្រលប់មកវិញ។
គាត់កំពុងរក្សាទំនាក់ទំនង
ផ្ញើអ៊ីមែល និងអ្វីៗទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចពន្យល់ឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើគាត់នៅស្ងៀម
គាត់ត្រូវតែលាក់បាំងអ្វីមួយ។
ប្រហែលជា Hermann ។
អ្វីក៏ដោយ ។
អ្នកស្ងប់ស្ងាត់ខុសពីធម្មតា។
អារម្មណ៍របស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
មើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ។
អ្នកបានធ្វើដំណើរបន្ទាប់ពីការងាររបស់អ្នក
ហើយឥឡូវនេះរចនាប័ទ្មរបស់អ្នកជាសកល។
ដំបូង​ជា​ស្ទីល​អ្នក​ចម្រៀង​អ៊ីនឌី
បន្ទាប់​មក​មើល​អ្នក​ប្រកាស។
ចុះពេលនេះ? ក្រុមអ្នកជិះកង់?
តើនេះជាការងារយុត្តិធម៌ទេ?
ខ្ញុំ​អត់​ការងារ​ធ្វើ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​ឈប់​មុន។
វិទ្យាល័យប៉ាតាន
នៅក្រោមការសាងសង់
កុំចូល
ផ្អាកការសាងសង់
ដោយសារ Do-ha បាត់មុខយូរម្ល៉េះ
ខ្ញុំឃើញអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នៅ​ក្នុង​កន្លែង​របស់​គាត់
​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត​ពី​អ្នក​។
សុំទោស?
តើគាត់រក្សាទំនាក់ទំនងទេ?
អញ្ចឹង
ខ្ញុំមិនទាន់ដឹងថាពេលណាគាត់នឹងត្រលប់មកវិញទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែងាយស្រួលដាក់គាត់
ចង់ផឹកស្រាទេ?
ចង់ដុតនំ?
រីករាយ។
ល្អណាស់។
វា​មាន​អាយុ
​ហើយ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​នេះ​យ៉ាង​ស្រួល។
វា​មាន​អាយុ​ហើយ
​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ផឹក​នេះ​ដោយ​មិន​ស្រួល។
ម៉េចមក?
ខ្ញុំមិនចាំអ្វីដែលអាក្រក់នោះទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើបន្តិច។
ខ្ញុំចាំថាមានអារម្មណ៍ស្មុគស្មាញ។
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញអ្នក
រំខានអ្នក,
ហើយចូលចិត្តអ្នក។
ទាំងអស់លាយបញ្ចូលគ្នា។
រាល់ពេលដែលគាត់ត្រលប់មកវិញ
បន្ទាប់ពីចំណាយពេលរដូវក្តៅនៅទីនេះ
គាត់បានធ្វើសកម្មភាពចម្លែក។
ល្អ Do-ha ។
បើកទ្វារ។
តើអ្នកជាប់គាំងនៅទីនោះទៀតទេ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់ពីអ្វីដែលគាត់កំពុងគិត
ហើយអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ ...
ល្អ - ហា!
… ដោយ​គ្មាន​គាត់​និយាយ​អ្វី​មួយ​ម៉ាត់។
គាត់បានបន្សល់ទុកអ្វីមួយ
ហើយគាត់ត្រូវបាន
គេទាញចេញនូវអារម្មណ៍នោះ។
បាទ សប្តាហ៍មុន
Do-ha ចង់បានម្ហូបកូរ៉េខ្លះ។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ទៅ​កាន់ Koreatown ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹកផ្ទះ។
ជាការពិតណាស់
មានរឿងជាច្រើនអំពីគាត់ដែលខ្ញុំមិនដឹង។
ខ្ញុំច្រណែន។
ការពិតគឺ
ខ្ញុំស្គាល់តែ Baek Do-ha ក្នុងរដូវក្តៅ។
អ្នកបាននិយាយពីមុន
ជំហានដំបូងក្នុងការកែលំអ
គឺតែងតែរុះរើ។
ដើម្បី​ជួសជុល​អ្វី​មួយ​,
អ្នកត្រូវដឹងពីអ្វីដែលត្រូវជួសជុល
ហើយចាប់ផ្តើមដោយហែកវាចុះ។
មិនថាវាជាក្តីអាឡោះអាល័យ
ការបំភាន់ ការយល់ច្រលំ
ឬការចងចាំចាស់។
មិនថាវាជាអ្វីនោះទេ។
ប៉ុន្តែ Do-ha មិនធ្វើដូច្នេះទេ។
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
តើ Do-ha ត្រូវការអ្វីខ្លះដើម្បីបំបែក?
តើវាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំបានឃើញពិភពលោករបស់ Baek Do-ha
តាមរយៈកុំព្យូទ័រយួរដៃទំហំ 13 អ៊ីញនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​លើស​ពី​នោះ​ទេ។
ឬប្រហែលជា…
ចន និងដើមឈើរបស់គាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជ្រើសរើសមិនឃើញវា។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកធំឡើង។
ដើមឈើត្រូវបានគ្របដណ្តប់
ដោយស្លឹកបៃតងខៀវខ្ចី
ឃើញទេ? មិនអាក្រក់ពេកទេ
ពេលអ្នកធ្វើវាដល់ទីបញ្ចប់ មែនទេ?
សេអ៊ូល ទៅ ញូវយ៉ក
1 មនុស្សពេញវ័យ សេដ្ឋកិច្ច
ការទូទាត់បានជោគជ័យ
ខ្ញុំបានរង់ចាំហើយរង់ចាំអ្នក
ហើយទីបំផុតខ្ញុំបានកក់សំបុត្រយន្តហោះ។
ខ្ញុំកំពុងមករកអ្នក។
មុនពេលដៃខ្ញុំត្រជាក់ អ្នកផ្លុំ។
ខ្ញុំបានប្រើរាល់ថ្ងៃឈប់សំរាក។
ពេលនេះខ្ញុំមិនលាក់បាំងទេ។
ខ្ញុំកំពុងមករកអ្នក។ រង់ចាំនៅទីនោះ។
ត្រលប់មកវិញ - បាទ
ប៉ុន្មានថ្ងៃ?
- អ្វី?
- ថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់អ្នក។
តើអ្នកបានប្រើថ្ងៃឈប់សម្រាកប៉ុន្មានថ្ងៃ?
ប្រាំថ្ងៃ។
នោះពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
- ខ្ញុំនៅព្រលានយន្តហោះ។
- ខ្ញុំដឹង។
- អ្វី?
- មើលទៅចំហៀងរបស់អ្នក។
ចំហៀង?
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
តោះទៅ។
កន្លែងណា?
ខ្ញុំបានយកមកវិញ…
Baek Do-young ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ដូច្នេះវាត្រូវចំណាយពេលយូរ
ដើម្បីត្រលប់មកវិញព្រោះ…
ទីបំផុតខ្ញុំបានធ្វើវា។
ផ្ទះសណ្តែកដីដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកក៏មិនបានផ្លាស់ប្តូរដែរ។
នៅតែជាមនុស្សអាត្មានិយម។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាពិតជាចប់ហើយ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
Do-ha តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួល
នៅក្នុងផ្ទះសណ្តែកដីនេះទេ។
តើអ្នកអាចជួបអតីតរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនគួរសប្បាយចិត្ត
ដែលឃើញអតីតរបស់ខ្ញុំទេ។
ហាក់បីដូចជាទំនាក់ទំនងរបស់យើង
អាចប្រើការកែប្រែបន្តិចបន្តួចមែនទេ?
ហេតុអ្វីយើងមកទីនេះម្តងទៀត?
ខ្ញុំកំពុងចាប់ពង្រត់អ្នក។
អ្នកអាចហៅវាថា ដំណើរលាចុងក្រោយរបស់យើង។
តើវាពិតជាដំណើរកម្សាន្តមែនទេ?
Baek Do-ha!